Yasak Jutsu Açığa Çıktı
Yasak Jutsu'yu aramanın boşuna olduğuna şaşırmamalı.
KONTROL
Onu saklamak için kendi torununu kullanmış.
Şu En no Gyoja...
Ne kadar acımasızca bir şey.
Eğer Yasak Jutsu, insan kabından çıkarılırsa,
sonsuza kadar kaybolur.
Üstelik, kabı olan kişi onu kontrol edecek yetenekte değilse,
Yasak Jutsu aktifleştirilemez...
Yani biri Yasak Jutsu'nun peşine düşse bile,
ona dokunamaz.
En no Gyoja'nın merhameti onu korumuş.
Ancak böyle devam ederse, hazine boşa gidecek.
Şu an sen, sadece doğal enerji biriktiren bir depodan ibaretsin.
Toplanan doğal enerjiyi tetiklemek için
gerekli aktivasyon jutsuunu henüz kullanmıyorsun.
Ve sonra ben geldim...
O jutsuda uzmanlaşmış Tsuchigumo Klanı'nın tek hayatta kalanı.
Ne şanslı bir dönüm noktası, değil mi Hotaru?
Klanı eski ihtişamına kavuşturacak jutsu
nihayet gün yüzüne çıkmak üzere.
Hadi, klanımızı reddedenlere korku salalım.
Neyin var Hotaru? Mutlu değil misin?
O zaman gül. Hadi.
Anlıyorum.
Sen de mutlusun? Öyle olmalısın.
Öyle olmalısın.
Tsuchigumo Tarzı:
Yasak Jutsu Serbest Bırakma!
Büyük Patlama!
Geliyor... Geliyor...
İşte, klanımızın dirilişinin kozu...
An geldi...
On yıllık mühürden sonra Yasak Jutsu uyanacak!
Chakra topla!
Kap olan Hotaru'nun bedeninde taş!
Ve muazzam gücünü göster!
Utakata! Ne yapıyorsun?!
Chakra akıyor...
Chakra mı?
Hiçbir şey görmüyorum.
Muhtemelen atmosferde ve arazide bulunan
chakra bu.
Bu da ne?
Chakrayı kullanıyorlar,
chakranın akışını,
belirli bir yöne doğru.
Ve Hotaru...
O da orada mı?!
Hadi gidiyoruz!
Tamam!
Neden chakra orada toplanıyor?
Hey, Hotaru'nun orada olacağından emin misin?
Konuşacak vaktin varsa,
hadi hareket et.
Hotaru...
Şurada!
Tamamdır!
Hotaru!
Çok geç kaldık...
İşe yaramaz güruh.
Seni biraz olsun oyalayamazlar mıydı?
Neyse, seyircim olmasından şikâyetçi değilim.
Seni alçak!
Hotaru'ya ne yaptın?!
Bay Utakata...
Hotaru'nun hayali...
Sadece onun hayalini gerçekleştirmesine yardım ediyorum.
Tsuchigumo Klanı'nın yeniden doğuşu.
Ve bunun anahtarı,
Yasak Jutsu'yu benim yeteneklerimle
aktive etmek.
Senin yeteneğin mi? Ne demek istiyorsun?
Onun henüz Yasak Jutsu'yu aktive edecek
becerisi yok.
Sadece doğadaki chakrayı
biriktirebiliyor.
Bu yüzden onun yerine ben aktive edeceğim,
dışarıdan.
Tsuchigumo Klanı'nın lekelenmiş onurunu
geri kazanmak için.
Ne onuru?! Tek yaptığın şey,
Hotaru'nun duygularını çalmak,
dedesi Tonbei'ye ve halkına olan bağlılığını.
Hotaru'nun değer verdiği her şeyi!
Kim duygu gibi değersiz bir şeye ihtiyaç duyar ki?
Ben dünyayı çalacağım.
Ne?!
Bu bende olduğu sürece,
beş Kage de olsa, Lordlar da...
Kimse beni görmezden gelemeyecek.
Yeni bir köy...
Hayır, Beş Büyük Ulus'tan bile üstün topraklar ele geçirebilirim.
Aklını mı kaçırdın?!
Hiç bu kadar ciddi olmamıştım.
Artık bu kadar ilerlediğime göre,
Beş Büyük Ulus'a bile meydan okuyabilirim.
Bu Yasak Jutsu ile,
dünyayı ele geçirmek
sadece bir hayal değil!
Biliyordum!
Sen Tsuchigumo Klanı'nın insanlarını
hiç umursamıyorsun!
Evet...bu zaten belli.
Peki ya...
Peki ya Hotaru'nun hisleri?!
Sanki umurumda.
O sana güvendi...
O büyüklükte bir oyma mühür
onun bedenine işlendi...
ve o Yasak Jutsu'yu
var gücüyle korudu...
halkı için.
Ve onu sana emanet etti.
Ha?
Açgözlülüğümü tatmin etmek için
kendi babamı öldürdüm, doğru.
Ama senin laf etmeye hakkın yok.
Seni çok iyi tanıyorum.
Bingo Kitabı'nda adın geçiyor,
değil mi?
Gizli Sis Köyü'nden bir Nüktedan Ninja'sın,
öyle değil mi?
Gizli Sis Köyü'ne sırtını döndün.
Köyünü umursamayan biri tarafından...
bana nasihat dinlemeye ihtiyacım yok!
İkiz ruhlarız seninle.
Aynı kokuyoruz!
Seni kandırmadım.
Sana daha önce söylediklerim doğruydu.
Ama eklemem gerekir ki, Yasak Jutsu'yu korurken ölen babamı,
aslında ben öldürdüm!
Utakata, ustasını öldürüp
Köyden kaçan alçak bir suçludur.
Hayır... Lord Utakata bu adam gibi değildir!
Yine de, yine de ben...
Ne?!
B-Bu... güç...
Bekle! Dur! Dur!
Tam da hedefi mi vurdum?
Her neyse.
Ama Hotaru halkına
bu kadar bağlı olduğu için,
yeni ulusuma Tsuchigumo
adını vermeye hazırım.
Sonuçta bir haydut değilim.
Doğduğum toprakları düşününce,
onu eski ihtişamına kavuşturmaya çalışıyorum.
Bence oldukça iyi biriyim!
Şaka yapma!
Haklısın.
Belki de köyümü...
umursamıyorum...
Utakata...
Ama Hotaru'ya ne olacak?
Yaşayacak. Yasaklı Jutsu'nun
nihai silahı olarak.
Bu büyük jutsuya hükmedeceğim...
ve o benim aletim olacak.
Alet mi? "Alet" mi dedin?!
Evet...
Benim aletim!
Kes sesini!
KONTROL
Yazık. Artık bana karşı gelemezsin.
Tıpkı Hotaru gibi.
Güzel... Daha fazla...
Bedenini chakra ile doldur!
Peki şimdi, sana
ne yaptırayım?
Yoldaşların birbirleriyle
dövüşmesine ne dersin?
Hareket edemiyorum...
Ya da koruma mı?
Aletimi koruyabilirsin.
Seni...
KONTROL
Aletime bu kadar kolay
yaklaşabileceğini sanma.
Ona aletin deme...
Hotaru bir alet değil!
Konuşma. Sinir bozuyorsun.
Unut gitsin.
İtiraz edecek bir dayanağın yok.
Hotaru beni seçti.
Kabı olmayı kendisi istedi.
Sayın Utakata'ya,
Shiranami Bey ile birlikte Tsuchigumo Klânını
canlandırmak için çalışacağım.
Yaptığın her şey için teşekkürler.
Hoşçakal...
Öğrencin Hotaru'dan.
Hotaru senin tarafından
kurtarılmak istemiyor.
Bu yüzden orada kal ve Tsuchigumo köyünün
bir anda yok oluşunu izle.
Utakata Bey. Çok üzgünüm.
Hepsi benim aptallığım yüzünden...
Hmm... Hala direnme iraden var.
Utakata Bey.
Kahretsin!
Biraz daha... Biraz daha
ve Hotaru'nun bedeni chakra ile dolacak.
Yasak Jutsu'nun yeniden doğuşuna
tanık olacaksınız.
Bu halde o dördüne karşı
savaşamayız.
Önce köylüleri durdurmamız gerekiyor.
Ama nasıl?
Biraz sert davranmamız gerekirse
çaresi yok.
Hepsini bir yerde toplayacağız.
Özür dilerim!
Biraz sert davranmam gerekecek.
Cha!
Süper Canlı Tomarı!
Ağaç Stili! Dört Sütunlu Ev Jutsu!
Bir süreliğine orada
dinlenmelerini sağlayacağız.
Eğlencemizi bozdunuz.
Onların istediği gibi
devam etmesine izin veremeyiz.
Biz de öyle diyorduk.
Bundan pek emin değilim.
Seyircisiz... hiç zevkli değil.
Ah be...
Bu işin sonu gelmeyecek, değil mi?
Kahretsin...
İyi gidiyorsun, Hotaru.
Misafirlerimiz muhtemelen
endişelenmeye başladı.
Şimdi bedenini ve ruhunu
bana teslim et!
Biriktirdiğin chakrayı
tek seferde serbest bırak!
Seni reddeden bu yeri...
Küle çevirelim!
Ninja Tekniği...
Ne?!
Balon Bombası!
Seni ahmak!
Bunu ne zaman hazırladın?
Uslu dursaydın,
biraz daha yaşayabilirdin.
Neden benim Söz Bağlama Jutsum...?
Bu herifler...
Bu kadar çakra doğal değil...
Bizi bu kadar kolay kontrol edeceğinizi mi sandınız!
Buna izin vermeyeceğim!
Çoklu Gölge Klon Jutsusu!
Söz Bağlama Jutsusu!
Kaya!
Seni piç!
Hotaru...
İyi misin, Hotaru?!
Hotaru!
Ne yapacağız?
Siz... Hala savaşmak mı istiyorsunuz?
Vay canına!
Söz Bağlama Jutsumun Hotaru'yu kontrol ettiğini unuttunuz mu?
Geri çekilin!
Kahretsin!
Doğadan çakrayla tam olarak dolmamış olsa da...
Şimdi Hotaru... Onlara gösterelim.
Yasak Jutsu'nun ne kadar korkunç olduğunu!
Şimdi başlayalım.
Hayır.
Dünyaya gösterelim!
Bizim...
Hayır, benim... gücümü!
Hayır... Hayır!
Öl!
Öfke Jutsusu!
Hayır!
Kimseyi incitmek istememiştim.
Büyükbabamın bana emanet ettiği bu jutsuyu korumak
ve onun hayalini gerçekleştirmek istiyordum.
Ama yine de Naruto'yu ve Bay Utakata'yı kendi ellerimle incittim!
Bunu istemiyorum.
Bay Utakata'ya ihanet ettim.
Benim gibi biri, Yasak Jutsu'yla birlikte yok olmalı!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Usta ve Çırak"
Elveda, Bay Utakata...
Tekrar bekleriz!